Ys gennych chi brofiad o sbio ar dyleudu pethau prann o gryw neu mwn lle cyhoeddus?
Mewn prann o gryw.
Wel na, a geithro pan o'n i'n ar y cychwyn cyntaf yn cael gorfoddiad i fyny i dylioedd i gyrraedd eu pobl i'r ull, ac i wneud rhywbeth cymdeithasol o hwn o fe.
Ar y bai hwn i hynny, yr unig lle i feddwl oes yw adeg game'r rhain gwladol falle pan fyddwn i'n mynd i gael tocyn, a mynd i weld ocyn mewn tafarn neu mewn gwstud.
Ac yn gweld y peth gyda chryw o bobl.
Yn ei gweld, yng ngardydd wedi bod un a ddwy weith ar y ben hyn, dwi yn hoff ar benig o hoff o fynd i weld game'r rhagby yn y milenium.
Ac os agos gen i docyn, fe aeth i efallai i'r gynolfan Dewisant, lle mae hi'n sgrin fawr ar y llaw top.
Mae yna gyfle fynno i gymdeithasu ac i gyd lawen hau pan mae Cymru yn cyrraedd seison.
Na, dyfodd iawn o ddod i o teledu mewn cryw. Lle fyddwn yn byd ar fany yn nilo.
O bob dymd, ydych chi wedi weld ar y teledu, beth ydych wedi gwneud ymlaen ar graff arna chi?
Y peth sydd i ni mwy i agraff, be ar agleni neu…
Yr wythnos ychydig wedi gweld.
Ie, ie, ie, ie, ie.
Wel, un a ddau o bethau sy'n sefyll yn y cwf yw Gwynfor Evans yn mynd mewn 1966.
Pyn o weles i hwn am fyw neu bydio dwi ddim yn cofiol oes, ond mae hwnnw'n aros yn y cwf i ar ymlaen hau ar sgwâr gyferdyn.
Pan aeth Gwynfor Evans i fewn am y tro cyntaf fel Aelod Seneddol Plaid Cymru, ynda?
Mae hwnnw'n sefyll yn y cwf a ma hwnnw wedi cael ei weld drwy ar y teledu ar syni, ynda di?
Oedd hwnnw'n garag fwylltir bwysig yn y nes Cymru, yndo?
Mae rhywbeth felly yn aros yn y cwf.
Dwi ddim yn cofiol o drwy erbyn yn 1966, ie, drwy erbyn.
Aberfan ydi'n yr all dwi ddim yn cofiol o drwy'r dawn.
Fel oeddwn i'n dweud yn gyntaf, ddim teledu gennych yn y flat yn yr exam ac felly dwi ddim yn cofiol o'r ambrini.
Ti'n meddwl, rydyn ni wedi gweld digon wedyn, ynda?
Aelod yn gofod rhaglen ni yn ymwneud â'r chlyseron yna yn sicr, ynda?
Ar wahân i hynny, falle mae'r achosion sy'n sefyll yn y cwf i'w gemer y gbi, ynda?
Fel oes air ystadege, ynda?
Roedd erbyn hynny, roedd teledu gen i.
Ond diogwynod pethau pryd yn ynda?
Ac felly doedd y peth un mor fyw falle ap.
Efo chroiwn, rydw i'n meddwl, mae'r busnes llyw, teledu llyw, yn ei byd a wneud.
Mae'n efo rygbi, peldroi, snwcar yn arbennig, ynda?
Mae'n edrych yn chwyldroi busnes gwylio, chroiwn felly yn sicr, beth yndda?
Ac pan ddaeth teledu llyw, wrth gwrs, o'n i, wrth wneud, roedd yn modd fel snwcar, beth ynda?
Ac mae'r gemau yna fel gemau llywod yn zela newydd.
A'r timod pan sgorio ffilm Gareth Edwards a Caes yna dros y llywod yn derbyn zela newydd.
Mae pethau fel yna wedi serio yn y cof am beth ynda, sy'n dwy fath yma ni.
Ac dwi ddim fod yn byd arall, dwi'n meddwl, dyfodiad S4C felly?
Ar y cynniliad yn 1999, dyfodiad y cynniliad ar holl Listeria pan ddaeth y datganiad bod ni wedi cael cynniliad yn derbyn S71979.
Mae'n ddaeth yn awydd. Oedd hynny'n y pennau.